恐怕没有任何人会相信吧
恐らく 誰も信じたりしないだろう
初次见面 贤人会的各位大人
初めまして賢人会の皆々様
我的名字是菜月昴
俺の名前は ナツキ・スバル
既是罗兹瓦尔宅邸的男仆 又是莅临此地的王位候选人…
ロズワール邸の下男にして こちらにおわす王候補…
爱蜜莉雅大人的 第一骑士！
エミリア様の 一の騎士！
我可没什么值得报的名字
名乗る名なんざねえよ
我只是个
俺は ただの
挥棒的
棒振りだ
你小子想干嘛?
なんだ？ お前
竟然把剑扔给我 你是活腻了吗？
俺に剣投げ渡すなんざ 死にてえのか？
向手无寸铁的人挥剑 这种粗俗的行为 是身为骑士的耻辱
無手の相手に斬りかかるような不粋 騎士として恥ずべき行為だ
哈！别逗我笑了！
かっ！ 笑わせやがる！
希望你不会为刚才的话后悔！
その言葉 後悔しないことだ！
你以为我什么都没带？
俺が なんも持ってねえだ？
好好看着 小子
よく見ろ お前
这是…树枝？
木の… 枝？
错了 是筷子 筷子
違えよ 箸だ 箸
我是为了方便夹东西吃才带在身上的
つまみ食うのに持ち歩いてんだよ
用最好的角度 最快的速度
いちばんいい角度に いちばんいい速さで
最顺手的感觉 最巧妙地挥动的话…
いちばんいい感じに いちばんうまく振り回せば…
就算是筷子 也没有什么是不能切断的啊！
箸だろうと 斬れねえもんなんかねえよ！
由里乌斯
ユリウス！
籍瓦尔德！
ジワルド！
你这家伙知道吗 我的剑连光都能切断哦？
俺の剣は光も斬るぜ？ お前
籍瓦尔德！
ジワルドー！
籍瓦尔德！籍瓦尔德！
ジワルド！ ジワルド！
打准点啊 你这家伙！
よく狙え お前！
这样的话你连那个小白脸都夺不回来哦!
それじゃ色男も取り戻せねえぞ お前！
籍瓦尔德！籍瓦尔德！籍瓦尔德！
ジワルド！ ジワルド！ ジワルド！
籍瓦尔德！籍瓦尔德！
ジワルド！ ジワルド！
安娜塔西亚小姐！
アナスタシアさん！
已经够了…
もう…
籍瓦尔德…
ジワルド…
安娜塔西亚大人！
アナスタシア様！
刚才的你 还挺合我胃口的嘛！
今のはお前 俺好みじゃねえか！
挺诱人的啊 你小子
そそるぜ？ お前
从那让开！
そこをどけ！
你这是干啥啊？
なんだ？ これ
别逗我笑了 小子
笑わせんなよ お前
你的真本事就这点程度的话 还真是让我白期待了
本気でやってこれなら とんだ期待外れだ
真无聊啊 小子
つまんねえな お前
我…
私は…
你要是想去女人那 我就让你去吧
女のとこ 行きたきゃ行かせてやんよ
在她软绵绵的大腿上哭着撒娇吧
柔っけえ膝でも借りて 泣いて甘えろ
你这废物又难看的剑士！
出来損ないの不細工剣士が！
睡吧
寝ろ
那么…
さて…
下一个是…
次は…
请容许我问一件事
１つだけ聞いておきたいんだけど
不是说只要让你动一步就可以了吗？
あなたを 一歩でも動かせばいいんじゃなかったの？
但你一直在跑来跑去的
すごく走り回ってたけど
别当真啊
真に受けんなよ
你这家伙真是的 我只是耍帅说说罢了
かっけえノリで言っただけだぜお前
明白吗？
わかんだろ？
不明白吗 毕竟是个女人啊
わかんねえか 女だもんな
你长得超有型的啊 今晚来陪我吧
激マブだもんな 今晩つきあえよ お前
抱歉 我不太明白你在说什么
ごめん ちょっと何言ってるのか わかんない
而且我觉得 就算和你战斗我肯定也无法获胜
それに私はきっと あなたと戦っても勝てないと思うの
爱…爱蜜莉雅？
エッ… エミリア？
你看起来非常强
あなたは すごく強そう
这种事一看我就明白了
それは見ててわかりました
但是我们必须通过试验才行
だけど私たちは 試験を乗り越えなきゃいけないの
所以 请你准备能让我们获胜的方法
だから 勝てる方法を用意してください
要是让你移动了哪怕一步 就算我们获胜
一歩でもあなたを動かせたら 私たちの勝ち
我们就这样定胜负吧
それで勝負しましょう
不行吗？
だめ？
哈~！好啊！我不讨厌这样
かぁ～！ いいな！嫌いじゃねえぞ お前
你可真是除特里莎之外最笨的大笨蛋！
トリーシャ以来の大ばかだぜ お前！
我很中意！
気に入った！
要是能让我动一步 就算你赢了！
一歩でも動かせたら お前の勝ちにしてやんよ！
那两人就拜托你照料了
２人をお願い 手当てしてあげて
等…等等！刚才的你也看到了吧？
まっ… 待った！さっきの見たろ？
就这样完全没计划地过去…
無策で行っても…
冰印艺术
アイスブランド・アーツ
冰柱魔线
アイシクル・ライン
没事的 我也会全力以赴的
大丈夫 私も本気でいってみるから
你这家伙 长着张这么漂亮的脸 没想到还挺精明的啊
激マブな面して したたかじゃねえか お前
要做的事就拼尽全力去做
やれることを精いっぱいやるのが
这可是我的骑士大人教给我的做法…啊！
私の騎士様から教わったやり方…なの！
这两人应该都没什么大碍 不过…
２人とも無事かしら でも…
我明白的
わかってる
完全没动啊
動かねえ
有破绽！
隙あり！
赚到了 赚到了！
役得 役得！
你应该不会为了这点小事生气吧…
これしきのことで 怒んじゃ…
哇啊~！痛啊！
ぐお～！！ いってえ！
你…你这家伙怎么想的啊？！
なっ… 何考えてんだ？ お前！
一般被人做了这种事 动作都会变迟钝吧！
普通 あんなまねされたら動き鈍んだろうが！
欸？不就只是身体被碰了而已吗？
えっ？体に触られただけでしょう？
毕竟你满身都是破绽
あなた 隙だらけだったもの
开什么玩笑！你是怎么被养大的啊！
ざっけんな！どういう育ち方してんだ！
你爸妈是干什么吃的！？
親は何してやがったんだ！？
我说了什么奇怪的话吗？
何か 変なこと言った？
喂！ 你看看这个美人 到底怎么回事啊！
おい！ この激マブ なんとかしろ！
别放她到外面乱跑啊！
外歩かせんな！
你是她的随从吧！
お前 付き人だろうが！
你这家伙才是 别开玩笑了！你都做了什么啊！
お前のほうこそふざけんじゃねえ！なんてまねしやがる！
你这变态！混蛋！大罪司教！
この変態野郎！くそ野郎！ 大罪司教！
我要杀了你！
ぶっ殺すぞ！
昴 冷静点啊！
スバル 落ち着くのよ！
我理解你的心情 但是你看看那个
気持ちはわかるけど 見るかしら
动了根本不止一步
一歩どころじゃなく 動いてる
啊 真的欸！
あっ ほんとね！
好耶！我赢了！
やった！ 私の勝ち！
不管过程怎么样 赢了就是赢了
どんな経緯であれ勝ちは勝ちだ
来吧 你怎么说 ？
さあ どうする？
唉~ 真拿你们没办法
あ～ しかたねえ
说了的话就是说了的话
言ったことは言ったことだ
欸 你认可了吗？
えっ 認めるのか？